Uma lista encadeada é uma coleção de elementos (nós), onde cada elemento guarda dois dados:
    1. O valor (ou dado em si).
    2. Um ponteiro para o próximo elemento da lista.

Em uma array, os elementos ficam em posições fixas definidas pelo índice, em uma lista encadeada os elementos podem ficar espalhados, com uma ligação feita com ponteiros.

Quando usar?
    Quando for necessário de inserção/remoção mais rápida, especialmente no início da lista.
    Quando o tamanho da lista muda frequentemente e não se tem certeza do tamanho máximo com antecedência

    NÃO usar se for preciso do acesso rápido via índice